- .אתה מעריץ. בלעדיך, אני כלום -
- האנטר דנבר -
.לוס אנג'לס
אני קוראת לזה
.עיר החרטטנים
?מי אני שאשפוט
.גם אני גרה כאן
.המקום הזה ימצוץ ממך את החיים
יש אנשים שמרימים את עצמם
.אחרי שמכסחים להם את הצורה
אחרים נשברים
.כמו כרכרה ישנה
נוכל לנסות לדחות
...את הבלתי נמנע
.אבל הכל נשבר בסופו של דבר
.אפילו רוח של אדם
...אבל מוס
.הוא בלתי שביר
- הוליווד -
- האנטר דנבר -
.היי, אהרון
.שוקולד מוס-
.אני לא יכול לדבר הרבה זמן
.עליי לחרבן
...אז
?מה חדש אצלך
שום דבר, רק שהגנבים האלה-
מנסים לצלם תמונות
.של הדברים שלי
כדי לראות אם ישיגו את זה
.בזול באיביי. זה אכזרי
?אתה רוצה לדעת מה חדש אצלי
יש לך את החתימה של מרטין שין
?"על הפוסטר של "באדלנדס
לא. אני הולך למסיבה
.הלילה עם האנטר דנבר
?באמת
.כן-
?האנטר דנבר
?איך זה קרה
הוזמנתי למסיבת הצוות
."של "רוצח ליל שישי
.מישהו מתקדם בעולם
...זה מגניב, אבל
יהיו לי הרבה חתימות
של דנבר בעצמי
.אחרי סוף השבוע הזה
?כן? למה-
.זה מגיע לחנות
.אתה המוס
?אתה לא יודע את זה
?מה
הוא חותם על עותקים של ספרו
.החדש מחר בלילה
?מה
.הנה-
למה לא אמרת לי
?שזה באמת קורה
.זה כרגע הגיע
?מה הייתי אמור לעשות
?להתקשר כשאתה נוסע בקוטנוע
,הוא חותם על אוספים
?או רק על הספר
.לא, רק על הספר
,ועליך לקנות את זה כאן
.וחייבת להיות לך קבלה
.אני בודק
,יש לי דברים מיוחדים בבית
.אבל אני צריך משהו ממש מיוחד
קנית כמעט כל
.מה שיש לנו
,יש לנו את רכבי הלובי
.את הקרבר 1, 2 ו-4
.מישהו גנב את 3
הקוואד הבריטי
."עבור "רכבת הרפאים
.אתה כזה אידיוט
.רכבת הרפאים זה כל כך טיפוסי
...אני צריך משהו
.אני צריך משהו שאפשר לזכור
?זו מילה, מוס
...לאידיוט הזה עדיין יש
.את האפוד הזה
."זה "ערפדים בחלל
?זה עדיין עולה 800 דולר
,תקשיב-
זה מעולם לא היה פריט
.בטווח של המוס
.כן, אבל תוריד את המחיר
...תראה
כמה פעמים אני נכנס
?לחנות הזו
כמה פעמים אני מבזבז
את הכסף שהרווחתי קשה
?בקופה הזו
וכמה פעמים ניהלנו
?את השיחה הזו
,יש לי 300 דולר
.זה כל מה שיש לי
.בבקשה תן לי לקחת את האפוד
?בבקשה
אני לא יודע למה
כל כך קשה לי
.לומר לך לא, מוס
,אני רוצה את ה-300 דולר שלך
ואני רוצה שתשלם את זה
.עד סוף השנה
!כן, אדוני
.אני רוצה שתיקח את זה
.ואל תשכח את זה גם מחר
.אלוהים
.מוס, אתה לובש את זה הפוך
.אני יודע-
.תענוג לפגוש אותך, מר דנבר
.קדימה, קדימה
יש לי את כל הקלטות
.והדי-וי-די שלך
.כולם אומרים את זה
...אומרים משהו
...אני לא
.תגיד משהו שונה
...תגיד משהו
...לא, כדאי שאגיד לו
.אלוהים, הוא ימות על זה
היית ממש מצוין
."ברוצחי הערפדים"
אתה רוצה שאקרא לך
?בשמך הפרטי
.היי, האנטר
,זו החולצה האחת והיחידה
...אבל אוכל לומר לך איפה
,להשיג את זה
.אבל לא יהיו כאלה שם
.הוא יאהב אותי
!הוא יאהב אותי
.אני מאשימה קצת את עצמי
.רק רציתי להיות חברה טובה
.היי, מוס
.סליחה על האיחור
?מה לקח לך כל כך הרבה זמן, ליאה
.חיכיתי כאן 200 שעות
.אני יודעת
.ברצינות, התכוונתי לעזוב-
?סליחה. אני מצטערת. בסדר
המסיבה רק מתחילה
.בכל מקרה
?הבאת את הקאטר
?מספריים, אחי
.אמרתי חותכי ברזל
.אני לא יודע מה זה-
לא יכולת פשוט ללכת
?לחנות חומרי בית
דנבר ודאי שווה נסיעה
.להום דיפו
הוא בהחלט שווה. את חושבת
?שהוא יאהב את החולצה שלי
זו חולצת האימה
.הכי טובה שלי
?את חושבת שהוא יאהב אותה
.כן, הוא יאהב אותה-
?יודע מה
.נעשה את זה בדרך המיושנת
.בסדר, תעלה לכאן
.שים את הרגל שלך ביד שלי
,אתה תגיע גבוה
...ואז
?אתה תמשוך את עצמך, בסדר
.בסדר
.למעלה
.אחת. שתיים. שלוש
.נלי
...זה רק
?אלוהים. מוס, אתה בסדר
?האם אני בסדר
.אתה נשמע בסדר
?האם החולצה שלי בסדר-
.אני בטוחה שהחולצה שלך בסדר
!זה לא רעיון טוב
פשוט תשיג את החתימה
?של האנטר דנבר ותלך, בסדר
.שלום לך
?אוכל להביא לך משקה, אדוני
?אוכל להביא לך משקה
אקח רק מילקשייק תות
.עם גלידה אמיתית, בבקשה
...כן, אין לנו
,אין לנו מילקשייקים
,אבל אוכל להכין לך קוקטייל
?או למזוג לך סודה
.לא, תודה
.אני רק רוצה מילקשייק
?אוכל לשאול אותך שאלה
.בטח-
?האם האנטר דנבר כאן הלילה
?מי-
...האנטר דנב
?סלחי לי, אמנדה
.היי
?מה שלומך הערב
.שלומי נהדר, תודה
?ואתה
.אני בסדר גמור
.תודה ששאלת
,הסרט שלך מדהים
.ואת תהיי מדהימה בו
.תודה. זה ממש מתוק
.אני אוהבת את החולצה שלך-
.היא היחידה בעולם
,אני מעריץ גדול שלך
.אמנדה
אני ממש חושב שעבודתך
,יציבה ודקות אל תוך ימים
ואני חושב שאת ממש טובה
."ב: "להרוג או להיהרג
כדאי שתצטלמי יותר
.לתצלומי אימה, אמנדה
.כן
.את בחורה סופית נהדרת-
.אתה בהחלט מכיר את עבודתי
.כן
את יודעת איפה
?האנטר דנבר הלילה
?האנטר
,אתה יודע
אני חושבת שהאנטר במחזה
.בבית הספר היסודי של בנו
כל הילדים האלה חושבים שהאנטר
.הוא סוג של גיבור אמיתי
!נהדר
.אסור להכניס תיקים
.עליי לקבל חתימה מאמנדה
תני לי רק לקבל
.חתימה אחת, אמנדה
.זה מספיק, בוא נלך
.קדימה
לא, אל... אל תתני לו לעשות
.לי את זה, אמנדה
.אני מעריץ
.אני המעריץ מספר 1 שלה
!תפסיק! תפסיק
תפסיק! באתי לכאן כדי לראות
.את האנטר דנבר
!ליאה! ליאה! ליאה
?מי זה
!תפתח את הדלת
!רק רציתי חתימה
!תפתח את הדלת, מוס
,אני מסכנת את עצמי בשבילך
כדי שתוכל להמשיך עם התחביב
המוזר שלך
,ולאסוף חתימות כמו ילד
?וכך אתה גומל לי
?שאתה מתנהג כמו מטורף
.מטורף, זה סרט נהדר
.לא הרימייק המחורבן
.זה היה מוערך יתר על המידה
.את החדש אני אוהב
.אל תשנה את הנושא
...זו הייתה-
זו הייתה אמנדה שגירשה
.אותי, ליאה
היא זו שהייתה
.מפורסמת-מפגרת
?זה לא משנה, מוס, בסדר
,כי אני צריכה לשלם את שכר הדירה
.ואני עושה את זה באמצעות המצלמה הזו
,אם אתה לא יכול לכבד את זה
אז זו הטובה האחרונה
.שאעשה עבורך
האנטר דנבר אפילו לא היה
.שם אמש
.הבטחת לי שהוא יהיה שם
.אל תרים את הקול שלך עליי
.זה לא נראה טוב, מוס
.אני יכול לעשות מה שאני רוצה
.את לא אמי
.זה היה היסטרי
!שטויות במיץ עגבניות
...שלום. ברוך הבא ל
.ברוך הבא להוליווד
...ברוך הבא להוליווד
.המקום שבו חלומות נוצרים
...המקום שבו חלומות
.גשר לונדון כאן
...זה כאן
!הביטלס כאן
.שלום, טרייסי
.ג'ק המרטש
?מה קורה, לוס אנג'לס
אני המבדר העיקרי
,של השדרה
ואמן קיצוני שהגיע
...להדהים אתכם
.ולהשאיר אתכם עצורי נשימה
?בסדר
...שמי טוד
אבל יש אנשים שקוראים
.לי טוד האל
ואני עומד לפוצץ
.לכם את המוח
באתם לראות מופע
?מדהים, נכון
!כן
לפני שאוכיח לכם
שאני אמן האשליות הכי קיצוני
,בשדרה
האם אוכל בבקשה לקבל אדם אמיץ
שיבחן את המסמר הזה בשבילי
?כדי להוכיח שזה לא מזויף
?האם זה הקוויין
.שמעתם את זה, חבר'ה
.זה אמיתי... וזה קשה
.בסדר
!כן
!אני מת על זה
,קדימה, קדימה
.תוציאו את הכסף שלכם
.עכשיו
.כסף לדליים האלה
.קדימה, תראו את זה
.הנה, תמשיכו להזרים אותם
.תמשיכו. קדימה
.זה בידור יוצא דופן
!ישר ברחובות של הוליווד
!טוד האל, מותק
?זה באמת זה
?מה דעתך על זה, בן זונה-
.אני עושה את כל העבודה המסוכנת
!לך תזדיין, סלים
?כן-
.לך תזדיין בעצמך
!בהצלחה, נקבה מזדיינת-
!תתחפף
.חתיכת חרא-
...ממש שטויו
!היי, מוס
?היי, גבר, לאן אתה הולך
.מצטער בנוגע להתנהגות של סלים
.עליי ללכת, טוד
.אני נפגש עם האנטר דנבר
?האנטר דמבל
!האנטר דנבר-
במקרה הוא השחקן
.הכי טוב בכוכב
אז למה שלא תציג
?לי אותו, מוס
.אני לא מכיר אותו אפילו עדיין, טוד
.נוכל לעשות את זה אחר כך
.כרגע יש לי הצעה בשבילך
סלים ואני כרגע סיימנו
,את השותפות שלנו
?ואני רוצה שתחליף אותו. בסדר
.אני לא רוצה
?תראה, זה פשוט, בסדר-
אעשה את כל העבודה
,הקשה, אהפנט את ההמון
.אתה רק צריך לבחור כמה כיסים
!אני לא רוצה, טוד-
אתה לא מכבד את השדרה
.ואתה לא מכבד את המעריצים
.ואני לא גונב מאנשים
?אנשים? אנשים-
!הם לא אנשים, מוס
!הם תיירים מזדיינים
?מוס, איפה היית
?זה לא נגמר עדיין, נכון-
.הירגע, הירגע
.עלינו להכניס אותך לתור
?הבאת את האפוד
?כן, בהחלט. הוא יחתום-
?הוא יחתום
.מוס-
.תכנס
.היי, גבר, הירגע-
.אני מצטער
?מה לעזאזל-
.יש לי וי בסימנים
.כן, נהדר-
.אתה יכול להשתמש באחד, אם אתה רוצה
.אדיר-
?למי להקדיש את זה
.אלכס
.אלכס. אלכס-
"...לאלכס, איחולים לבביים"
.הנה לך
.תודה-
.תודה
.תודה. שיהיה לך יום טוב
.תודה שהגעת
סלח לי, מר דנבר. יש אישה
?בשם ברנדה מאחור
היא אומרת שהיא צריכה
.לדבר איתך
.אומרת שזה חשוב
.אני לא יודע
.בסדר
.זה מאחור, כאן-
.סלח לי
.אהרון, הוא עוזב
...מו-
?הוא יחתום
...מוס-
.אהרון, הוא עוזב
.מוס, זה בסדר-
?הוא יחתום
.מוס, הוא יחתום-
.היי, חבר
?מה לעזאזל את עושה כאן
אולי יכולת לזכור
.שיש לי דייט הערב
.אמרת שתשגיח על טאנר
?הלילה
?מר דנבר-
.תראי, פישלתי
.מר דנבר-
.הייתי המעריץ הבא בתור
.אני חושב ששכחת
,הירגע
.חבר. הירגע
.בהחלט ארגע
?תן לי רגע, בסדר-
.בהחלט
.תודה, מר דנבר
חשבת שזה בסדר
?להביא אותו לכאן
.זה לא בסדר
.בסדר, טוב. בסדר. בסדר
.אני מצטער. פישלתי
.כן
.ברור שזה חשוב לך מאוד-
.ברור
?יודעת מה אעשה-
מחר אתקשר אלייך
ואז תוכלי לפרוק
.את מה שאת רוצה לפרוק עליי
?תורידי הכל מהחזה, בסדר
.אתה כזה חרטטן, האנטר
.אבל אתה שחקן טוב
.יש לך שלושים דקות
!לעזאזל-
.אני בצד שלך
.אתה הכי טוב, מר דנבר
.אתה הכי טוב
.אתה צריך ללמוד נימוסים, חבר
...אני מצטער, מר דנבר, אבל
,יש לי כל קלטת
.יש לי כל די וי די
,"אתה כל כך מצוין "בלוחמים
אני רק לא רוצה שלא תחתום
.על הדברים שלי
,הגעת למקום
.אבל סיימתי באופן רשמי
אבל חכה שתראה את הפריטים
.המיוחדים שיש לי
."זה "ערפדים בחלל
מה דעתך שאחתום לך
?על הפנים עם האגרוף המזדיין שלי
זה פריט אספנים שלא תרצה
.לקחת הביתה
.סמוך עליי
.כן, אדוני-
?אוכל לשאול אותך שאלה
איך אתם מוצאים
?בתים של מפורסמים
?איך אתם מוצאים אותם
?למה אתה שואל-
?זה קשה
קשה למצוא בתים
?של אנשים מפורסמים
,לפעמים זה יכול להיות מסובך
.אבל יש לנו דרכים משלנו
...את חושבת ש
שזה יהיה קשה
?למצוא את הבית של האנטר דנבר
אני לא יכולה לחשוב
על סיבה אחת טובה
למה אתה, מכל האנשים, צריך
.לדעת היכן הוא גר
אני רק רוצה
.לראות כמה הוא מצליח
.בסדר. מגניב
אם ארצה להשיג תמונה
ממש מביכה
של איזה מפורסם טמבל
שיכור בחלוק שלו
,בבית של מפורסם אחר
אני משתמשת באפליקציית
.המפורסמים שלי
?אפליקציית מפורסמים
.כן-
...זה
.כאן
.אלוהים אדירים, באטמן-
?ממש מגניב, נכון
?זה אמיתי-
כן. לפעמים
הכתובת לא נכונה
,אבל עדיין תראה מפורסם
.כי כולם גרים שם
,אז בכל מקרה
?אני מצליחה, אתה יודע
.בסדר. אני מוריד
...חכה, מוס. אתה
?אתה חייב להבטיח לי, בסדר
.עליך להיזהר
אני לא רוצה שיאשימו
.אותך בהטרדה
.זה מצחיק
.אני לא אידיוט
.לא. אני יודעת שלא-
.בסדר. את יכולה לקחת אחד
?אחד
.כן-
.תודה
.אני אוהבת אותך, מוסי
.אני אוהב אותך
,ליאה, תעני, תעני
!תעני, תעני
?הלו
.ליאה! עליי להודות לך-
.תודה, תודה רבה
.בסדר, תירגע
?להודות לי על מה
.אפליקציית המפורסמים
!זה אדיר
.זה ממש אדיר
.הבית של בן אפלק
.ראיתי את הבית שלו
.הוא כל כך גדול
?ידעת שיש לו שתי בריכות
וג'יימס פרנקו גר במרחק
.של רבע שעה ממני
.רבע שעה
.הוא ממש השכן שלי
,וג'יימי לי קרטיס
.הבר שלה ממש גדול, ליאה
.בסדר, מוס
?רק תזכור מה אמרתי, בסדר
.אל תדאגי. אל תדאגי
.בבקשה אל תדאגי
.בסדר, מוסי זז
.עליי ללכת
,מר דנבר היקר
אני כותב לך כי ממש
.אכפת לי ממך
פגשתי אותך בהוליווד בוק
.ובפוסטר שופ
,הבהרת לי שאני מטריד אותך
.וזה הדבר האחרון שרציתי לעשות
.ראיתי את כל הסרטים שלך
.אני אוהב, אוהב, אוהב אותם
אבל חיכיתי בתור יותר
,משעה כדי לפגוש אותך
ולא פינית אפילו זמן
.כדי לתת לי חתימה אחת
אפילו בזבזתי את כל כספי
.כדי לקנות את האפוד שלך
כן. אצייר תמונה
.של... האפוד
בבקשה תפנה עוד זמן
כדי להראות למעריצים שלך
.כמה אכפת לך מהם
.בלעדינו, אתה שום דבר
.זה יעשה את זה
נ.ב. האם תוכל בבקשה
לחתום על האפוד שלי
?ולעקוב אחריי ברשתות החברתיות
...באהבה
.מוס
.2845
...28
.בסדר
...284
!היי
.היי
?אפשר לעזור לך
היי, דני. למה שלא
תכנס לבית לרגע
?ותדליק את האקס בוקס, בסדר
.מיד אגיע
.היי, דני. היי, דני
אני לא יודע
מה אתה עושה מחוץ לביתי
,כמו חירש, סוטה
.אבל אני מציע לך להמשיך לזוז
.אלא אם אתה רוצה צרות
?אתה רוצה צרות
.אני בהחלט לא רוצה-
.הנה מכתב בשבילך
.זה מכתב
?כתבת מכתב-
.אני לא מקבל כאן מכתבים
,תקשיב, חבר
,אני לא יודע איך מצאת אותי
אבל אני לא רוצה לראות
.אותך שוב בשכונה הזו
?בסדר? אתה מבין
,אני רק רוצה חתימה
.מר דנבר
.אני אוסף חתימות
...והבאתי את ה
הבאתי את האפוד
."שלך מ"רוצחי הערפדים
?זה עלה 300 דולר. רואה
אתה חולה חתימות
?שלא מוכן לעזוב אותי
אתה לא יכול לבוא לביתי
.הפרטי ולחפש אותי
?אתה רוצה את החתימה שלי
.תן לי את העט
.תודה
.יש לי את החתימה שלך
...כאן
.זו החתימה שלי
.עכשיו תעוף מכאן
אומרים שלא כדאי שתפגוש
.את הגיבורים שלך
אבל לפגוש אותם
.זו לא הבעיה
.הבעיה כשאתה מתקרב יותר מדי
קרוב מדי כדי לראות
.מה נמצא מאחורי המסיכה
.זה הגבול שהם לא רוצים שתחצה
.שלום, ילד קטן
?רוצה להצטלם איתי
.החבר שלי, דייב
?האם ראית את החבר שלי דייב
.אין בעיה
?אני לא באמת מלונדון, אתה יודע
.הרבה אנשים חושבים שאני מלונדון
.אבל אני לא
!קדימה
.נראה שאתה מתמצא בדברים שלך
.אני בהחלט כן. אני בהחלט כן-
.אבל לא כמו טוד הזה
.הוא לא אל
.הוא מלא שטויות
.הוא לא מכבד את הוליווד
.אני מכבד את הוליווד. כן
?בסדר, אהבת אמת
.אתה ממש טוב
...תן לי רק
אל תשכחו לראות את מוזיאון
.השעווה לפני שתלכו הביתה
?מה קורה, הומו
.היי, היי
.אל תעצור אותי, שוטר
.זה לא הייתי אני
.לא, אני נשבע
אני נשבע שלא ידעתי
.שהיא עדיין בתיכון
.הוא לא ידע
?מה אתה עושה כאן, מוס
?הרווחת הרבה כסף
.לא, זה היה לא משהו
?לא משהו-
?אתה קורא לזה לא משהו? רואה
.אני קורא לזה שטויות
.קצת דם מזויף
.קצת קסם מהסרטים
?אתה אוהב סרטים, לא, מוס
.זה מה שקורה
.קדימה, גבר. בוא נחגוג
.הכבוד שלך, סלים
.הרווחת את זה היום
אני חושב שכדאי
.שהכבוד יהיה שלו
?תרצה להתכבד
!אני חושב שכדאי
.כן, תמצוץ את זה-
!אלוהים
כשאני מסטול, נראה שהכסף
,יורד מגן עדן
.ישר אל הכיס שלי
?אז למה אתם גונבים מאנשים
?למה אתם גונבים מאנשים
?מה אמרת-
?משהו על גניבה
.לא אמרת כלום
.וכך זה יישאר
.עזוב את הבחור
.הוא קורע את הצורה כאן
...רק
הוא פשוט עושה את זה
.קצת שונה מאיתנו
?הכל בסדר כאן, רבותיי
.כן-
.אנחנו רק מדברים על הדודג'רס, דיק
?למה אתם לא יכולים לעזוב אותו
,לכו מכאן
.מטומטמים
.ביי ביי, מוסי
.אני שם עליך שתי עיניים, מוס
.זה לא ממש נחמד, דיק
?בסדר
למה אתה נותן ליצורים האלה
?להציק לך ככה
.הם רק משחקים
!אתה בחור טוב, מוס-
אתה לא צריך להתעסק
.עם הטיפשים האלה
.הם רק משחקים
אתה לא יכול לתת לאנשים
.להמשיך לחרבן עליך
,יום אחד
תצטרך ללמוד
.איך להגן על עצמך
.תצטרך ללמוד איך להשיב מלחמה
?בסדר
.אני מאחר-
.עליי ללכת
אין לי מושג למה מוס
.חזר לבית של האדם הזה
אבל אני מניחה
...שכשמוצאים צנצנת עוגיות
.קשה שלא לחזור לעוד
.עשיתי את זה
?למה האנטר דנבר נתן לזה למות
!היי! צא החוצה
!צא מכאן
?מה אתה עושה
?מנסה לגרום לי להתקף לב
.כמובן שלא
אתה לא יכול להתגנב
.ככה על אנשים, מוס
כמעט הצלחתי לצלם את קונרד
.הול יוצא מארט' באר
.ארט' באר מעפן, אין מילקשייק
כן, אבל הכוכבת השותפה
,של החבר הכי טוב שלך, האנטר דנבר
,מיס טיטל
יצא משם מוקדם יותר
ובירכה אותי עם חולצה
.שקופה, בלי חזיה
.מוזר שהזכרת את דנבר
.כי כרגע הייתי בבית שלו
?אתה צוחק, נכון
.לא-
,השתמשתי באפליקציית המפורסמים
.זו שסיפרת לי עליה
היא לקחה אותי
...ישירות לביתו. ו
הצמחים שלו, הוא צריך לדאוג
.להם טוב יותר
לא אמרתי לך להשתמש
.באפליקצית המפורסמים
.בהחלט אמרת
.לא, לא אמרתי-
סיפרתי לך עליה, כי אתה מעריץ הסרטים
הכי גדול שאני מכירה, וחשבתי
שתהנה לראות איפה
.הכוכבים גרים
.אתה לא יכול לפלוש לבתים של אנשים
.אני לא בצרות, ליאה-
רק השארתי מכתב
.בבית שלו, זה הכל
.מוס, זה ממש חמור
.אני לא מאמין שאת מתנהגת ככה
.חשבתי שתשמחי בשבילי
?שאשמח בשבילך-
מעולם לא הייתי מעודדת אותך, אם הייתי
.יודעת שתהפוך למטרידן מפחיד
.אני לא מטריד
!אני מעריץ, ליאה
את אמורה לדעת
.את זה יותר טוב מכולם
.היית כל כך אכזרית
.כמו אשתו של האנטר
!מוס
.היא לא החברה הכי טובה שלי
.היא לא
...מוס! קדימה
!היי, היי. גבר
?אתה מוכן למופע הערב
.נעשה הרבה דונלד טראמפ
.עזוב אותי, טוב
לא תרוויח כסף-
בתחפושת השוטר
?המטומטמת הזו, נכון
,אם אתה ממש צריך כסף
?אוכל להרוויח לך כסף, בסדר
.אתן לך מה שאתה צריך, בקלות
?אני מופיע עוד רבע שעה. בסדר
.אוכל ללמד אותך איך להופיע
,ואני ממש צריך את הכסף
.מוס, מאוד
?כן, כדי לקנות סמים
?לקנות סמים
?מה זה משנה לך
!אני לא עושה את זה, טוד-
.פשוט תעזוב אותי
.תעזוב אותי
!חתיכת נקבה
אין לך ביצים
.להשיג מה שאתה רוצה
בסדר? יש לי הזדמנות
עסקית נהדרת כאן
,שבוהה לך בפרצוף
?אתה יודע את זה
?סיימתי לשחק יפה. בסדר
אתה תעזור לי להרוויח
.כסף מזדיין, כלבה
הלוואי שפרדי קרוגר יגיע
.ויערוף את ראשך
וזה יתגלגל ברחוב ומשאית
תמחץ אותו
.והדם ישפריץ לכל מקום
!וכולם יצפו בזה
.אתה לא שווה את זה, בכל מקרה
!מוס
?האם אכנס לצרות
?אני בצרות
?אתה צוחק עליי
.אני גאה בך
?אתה גאה בי
.כן-
.היית בסדר גמור-
אנשים צריכים להפסיק
.לקרוא לי מטרידן
?מטרידן
הם חייבים להפסיק
.לקרוא לי לוזר
...כי אני
.אפילו החברים שלי קוראים לי ככה
:מבזק חדשות, מוס
.טוד הוא לא החבר שלך, גבר
אני יודע, אבל אנשים
.צריכים להפסיק להציק לי
.אגרום להם להפסיק
.מר דנבר
.עליי לדבר איתך על משהו
,אחר הצהריים
,בזמן שהיית בחוץ
איזה אדם מטורף
.רץ בגינה שלך
?על מה את מדברת
.הייתי צריכה להבריח אותו-
...כן, ובכן
את בטוחה שהמטורף הזה
?לא היה הגנן
.לא, זה היה משהו שונה
,מה שעשית
.זה עבד
.היי, היי, היי
.בואי לכאן
?את בסדר
.פחדתי כל כך-
.אלוהים, את רועדת
?את בסדר
.כן
.מצטערת
.לא כדאי
...אני מצטער, זו
.זו הייתה אשמתי
.אני מצטער
.זה בסדר-
אני לא חושבת שנוכל
.לעשות את זה יותר
.בסדר. בסדר
?דורה
?כן
.את עושה כאן עבודה נהדרת
.זה שוב מרגיש כמו הבית
.תודה
!לעזאזל
.היי, היי, היי
עליך להקשיב לי
.בזמן שאני מדבר איתך
סליחה, אדוני. הקשבתי
.למוזיקה שלי
דורה אמרה שהיא ראתה מישהו
.מתגנב לגינה היום
,היא מודאגת
.מה שמדאיג אותי מאוד
ראית מישהו
?מוזר בגינה היום
.לא, אדוני
.אני רק מתרכז בעבודה, זה הכל
.בסדר
?רק עבודה, כן-
.בסדר. תעשה לי טובה
אם אתה רואה מישהו מוזר
?בגינה, תודיע לי, בסדר
?בסדר
.כן, כן-
,מר האנטר, יורד גשם
.אני לא יכול לסיים
?אולי אלך הביתה
.כן. כן, לך הביתה
.תודה-
.בסדר. קדימה, אנחנו מאחרים
אתה צריך להבקיע
?כמה שערים היום, או מה
.כן
...בסדר. היכנס. היכנס-
!לא, אל תקראי את זה
!אל תקראי את זה
!הצילו! הצילו
...אני רק מעריץ. אני רק
!הצילו, הצילו
!תפסיכי להכות אותי-
!הצילו
!תהיי בשקט-
.אלוהים. אלוהים
?את בסדר
.אני מצטער
.אני ממש מצטער
.זה דימום מהאף
.זה חמור
.היה לי דימום מהאף
.זה לא היה כיף
...אבל את
.תתקני את זה
את לוקחת טישו ושמה
...את זה באף
.אין לייזר
.אין אזעקה
!אני בבית של האנטר דנבר
."האיפור המפלצתי הכי טוב"
."התעלול הכי טוב"
.מוס בבית
!זהירות. זהירות
.הנה... מוסי
.דני המסכן
.כל הכסף הזה ואין גלידה
.זה לא תסריט טוב
.לא כדאי שהוא יעשה את זה
."שניים לשינה"
."אחד לנדודי שינה"
.דנבר המסכן
.הוא לא צריך לקחת כדורים
.בבקשה צא החוצה
.אמא עייפה
.שחקן הוקי-
.אמא עייפה ושמנה
.יהיה לנו תינוק קטן
?הסתכלת על זה
.זה לא מצחיק
.חם לי
?חם לך-
.כן
...לא-
.אל תעשה את זה
.אני גם רעבה-
.אני באמת רעבה
.אני רעבה וחם לי
.מותק, את באמת שווה
...זה יום יפה, אבל-
!את שווה
.אני לא-
.את שווה, מותק
.את מחייכת
.אתה כזה טמבל-
.אני אוהב כשאת מחייכת
.בסדר, מספיק עם המצלמה
.בסדר, מספיק עם המצלמה-
.מספיק עם המצלמה
?איפה אתה, חרא קטן
.בלייזר
.אשים בלייזר
.היי
.לא, אוותר
.תראה, תראה
.הנה העניין
אם אהיה רחוק
,מדני כל כך הרבה זמן
.הם צריכים לגרום לזה להיות שווה
.הם חייבים להגיע
.זה העניין
בכל מקרה, התגעגעתי
.לאמך השבוע
.כן, ברנדה שוב בוכה
.לא, אטפל בזה
.אטפל בזה. אטפל בזה
...היי! אתה יודע, אני
.שוב נישקתי את המשרתת
.כי אני אידיוט
.אני לא יודע, גבר
איזה יצור מתגנב
.לתוך הבית
?כן, אדבר איתך אחר כך, בסדר
.בסדר, תתקשר אליי
אז, מה קורה? אמא לא גורמת
?לך לצחצח שיניים בבית
.לא הרבה
?למה אתה מתכוון-
.לא כמוך
אני חושב שהפלתי את המברשת
.שלך על הרצפה אמש
.אני סתם צוחק
.תראה, תקשיב לי
רק מפני שאמא לא אוכפת חוק
לא אומר שאתה לא יכול
?שלא לעשות משהו. בסדר
עליך לצחצח את השיניים
,בבוקר ובלילה
.כי זה מה שבנים גדולים עושים
.בנים גדולים מצחצחים שיניים
,ואתה הופך לילד גדול עכשיו
.אז עליך לעשות את זה
.תירק
אני לא יודע למה אתה
.לא פותח את המים
?מה שלום אמא
.טוב-
?כן
?היא לוקחת אותך לבית הספר
.כן
?מבטיח-
.בסדר-
אם יש משהו
,שאי פעם תצטרך או תרצה
?אתה יכול להתקשר אליי, כן
.כן-
,אם יהיו לך בעיות
.או משהו
.כן
.בסדר. אני אוהב אותך, חבר-
?תישן טוב, בסדר
מעניין כמה פעמים
?קנינו את אותה העבודה
?היי, כלומר להתפלל בכנסיה
.בחייך
.לא ראיתי אותך בכנסיה לאחרונה
.אין כל כך טעם ללכת לכנסיה
את זוכרת כשהיינו
?קטנים, והיינו שם
.זה היה שם
הבהלתי אותך מאחורי העץ
וסבא התרגש ונענע
.באגרוף שלו מולי
:והוא אמר
."ילד, אתה תגיע לגיהינום"
?זוכר את זה
.היכנס-
.היית ממש מפוחדת
.ג'וני
.את עדיין מפוחדת-
.תפסיק, אני מתכוונת לזה
.אל תתייחס למוסי הקטן שלי
הם באים לתפוס
.אותך, ברברה
.תפסיק. אתה טיפש
,הם באים לתפוס אותך
.ברברה
.תפסיק
.אתה מתנהג כמו ילד
.הם באים לתפוס אותך
תראה, הנה אחד
.מהם עכשיו
.הוא ישמע אותך
.הנה הוא מגיע עכשיו-
.אני יוצא החוצה
!ג'וני-
?אתה בסדר עם קצת מוזיקה
?אתה אוהב את לימפ ביזקיט
.בטח-
?אתה אוהב קצת ביזקיט
.כן-
.נהגתי להקשיב לזה בזמנו
.אלוהים, זה נחמד
.זה נחמד
.הנה לך, מותק
.תשאר כאן
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
...אני רק... אני רק
...אני רק-
אולי לא הבהרתי
,את עצמי בפעם הראשונה
.מזדיין מגמגם
?אתה רוצה לחיות כדי לראות את מחר
.כן, אדוני
,אז תתרחק ממני-
.ותתרחק מהבן שלי
ולעולם אל תדרוך
.בשכונה הזו שוב
?אתה מבין
.כן, אדוני. כן, אדוני-
,אם אתפוס אותך שוב בשכונה הזו
אדחוף באופן אישי את רובה
הרמינגטון שלי עמוק בתחת שלך
כך שתחרבן כדורים
.ודם כל חייך
?אתה מבין
.אני רוצה שתגיד את זה
.אני רוצה לשמוע אותך אומר את זה
...אחרבן כדורים-
לא, אידיוט! תגיד שלא תגיע
.יותר לשכונה הזו
!תגיד את זה. תגיד את זה
.לעולם לא אחזור לכאן
!אתה צודק בהחלט
.לעולם לא-
,תחזור למקום שממנו הגעת
!מטרידן
!אני לא מטרידן
?האם אני בסדר
.הוא הכל, אני שום דבר
,תן לי לומר לך משהו
!מר נדבר, מר דמיבר
...אתה לא
אני חוזר, לא לקחת
.החלטות טובות
.רכבת רפאים היה כל כך טיפשי
.זה היה ממש טיפשי
?ומי תמך בך כל הזמן
!אני! אני עשיתי זאת
!זה סיוט
!זה ממש סיוט
!לא! זה לא בסדר
!זה לא בסדר
.אתה לא נחמד
!אתה זיוף גדול
?אתה לא חושש שהם ינקמו
.נקמה היא שמי השני
,אתה רק מעמיד פנים כל היום
.זה כל מה שאתה עושה
.כל אחד יכול לעשות את זה
!כל אחד יכול לעשות את זה
.תנשק אותי, ויגו
!מוס
!מוס, תפתח
.אני יודעת שאתה שם
.אתה נראה נורא
.יש כאן ריח של דלק
...אז
השתמשת באפליקציית המפורסמים
?כדי לבקר חברים
?על מה את מדברת
אתה משתמש ברשתות
החברתיות שלך
.כדי לשדר פעילויות פשעיות
מנשק את האנטר דנבר
?בזמן שהוא ישן
.יצאת מדעתך באופן רשמי
אוכל להראות את התמונות
.האלה למשטרה ותהיה בצרות
.אל תעשי את זה
.אתה לא מקשיב לשום דבר
,אתה לא מקשיב לי
.ואתה לא פועל על פי החוקים
.תן לי את הטלפון שלך
.לא-
!תן לי את הטלפון שלך
.תן לי אותו, או שזהו זה
.מספיק לשאול כסף
.מספיק לתת עצות. מספיק עם הכל
?זה מה שאתה רוצה
?לאבד את החברה הכי טובה שלך
לאבד את החברה היחידה
?שלך בכל העולם
!את רעה
.בסדר, זהו זה, ליאה
.תראי את זה. את חסומה
.את חסומה מהרשת החברתית שלי
!תלכי
!תלכי! צאי מכאן
.אני מנסה להגן עליך
?מה לעזאזל? מה לעזאזל
?מה לעזאזל
!היי! הצילו
!הצילו
.חתיכת אידיוט
.מטרידן פסיכי טיפש
!חתיכת... הצילו
.חתכו אותך
.המשחק נגמר
!הצילו
.לעזאזל. לעזאזל
.חכה, חכה, חכה, חכה
.היי, תקשיב לי. תקשיב לי
!חכה, חכה
!חכה! חכה
.עבדתי על האנטר דנבר
!עבדתי על האנטר דנבר
.אני שחקן כל כך טוב
?יצאת מדעתך
.גם אתה היית טוב-
.היית ממש טוב
.היית טוב
היית טוב יותר
.מג'יימי לי קרטיס
.בסדר
?חתכתי אותך
.אלוהים אדירים
.זה לא טוב
.עברת את הגבול
.תן לי ללכת
?מה אתה רוצה
?למה אתה כל כך כועס כל הזמן
.אני אמור לכעוס עליך
?למה אכפת לך כל כך ממני
.כי אני אוהב אותך
.ואני אוהב אותך
.וראיתי את כל הסרטים שלך
.ואני אוהב את הסרטים שלך
.ואני חושב שאין כמוך
,תשחרר את החבלים האלה
!בן זונה. תשחרר אותם
!תפסיק להיות כל כך אכזרי אליי
!תפסיק
מה, אתה מחפש חמש עשרה
?דקות של תהילה
?אתה רוצה להגיע לחדשות הלילה
.הם יקראו לך מפלצת
?מה יש בתיק
.האנטר, תהיה סבלני, בבקשה
.זו הפתעה
?בסדר, מוכן
.מר בלונד
.אלוהים אדירים! לא
.מר בלונד-
.לא, לא, לא
!חכה. חכה. חכה
!אל תשרוף אותי
!עצור! עצור! היי
,אין כאן דלק
.זה רק מים
לא אשרוף את הבית
.שלך או משהו
.בחייך
.מצטער שהייתי רע אליך
אתה האדם הכי רע
.שהכרתי בחיי
.תן לי לפצות אותך
.אחתום על מה שתרצה
אפילו יש לי את הפגיון
."מ"הרעבים
.אוכל להביא את זה
.אוכל לחתום על זה עכשיו
?איזה טמבל אתה חושב שאני
אני לא חושב
.שאף אחד טמבל
.כן, אתה כן
.לא, אני לא-
.ואני יודע מה אתה חושב עליי
!אתה חושב שאני מטרידן
.לא
.כן, אתה כן-
.אבל אני הולך לכל הסרטים שלך
.אפילו למחורבנים
.עליך להבין משהו
יש לך את הכוח
.במערכת היחסים הזו
,אתה מעריץ
.ואני שום דבר בלעדיך
.תגיד את זה שוב
?מה
.את מה שאמרת, תגיד את זה-
.אתה מעריץ
...בלעדיך
.אני כלום
?אתה רעב
.אני רעב
.תשאר שם. אל תזוז
.אל תזוז
.אלוהים אדירים
!אלוהים אדירים
,מוס לא עבר רק את הגבול
.הוא פוצץ אותו
.האמת שגם אני הייתי מפחדת
.מוסי המסכן
.היי
.בוא לכאן
.תן לי לחתום על אחד בשבילך
?מוס? זה השם
.ל... מוס
.באהבה
.האנטר דנבר
.ברברה
,הם באים לתפוס אותך
."ליל המתים החיים"
?למה אתה לא יודע את זה
אני מתחיל לחשוב שאתה לא יודע
.דבר על סרטי אימה
.סליחה על האכזבה
...זה-
.זה לא רע
.זה פשוט לא חטיף
.אני חושב שדני יגדל וישנא אותך
.אל תדבר על הבן שלי
.אין לך גלידה במקרר בכלל-
.אז אעבוד על זה
.תראה... הנה, תראה
.תטעם את זה
.קדימה
?רואה? רואה
.זה לא מתוק. זה לא חטיף
.זה לא חטיף
.אבל הם צריכים חטיפים טובים
.ואז סרטי אימה
.הוא יזכור את זה
?אקנה גלידה, בסדר-
.אקנה את זה
.אקנה לו עכשיו אם תשחרר אותי
.אני לא יכול לעשות את זה
.כמובן שאתה יכול-
.אתה תכניס אותי לצרות
.לא
?אתה תפגע בי
.לא. לא אעשה את זה-
.אני יודע שאתה אדם טוב
...אני נראה אכזרי... וכועס
.אבל אני רק מפחד, גבר
...אני רק
.אני ממש מפחד
.ואני יודע שגם אתה
?אתה מפחד
?אתה רק רוצה לעזוב, נכון
.זה בסדר, גבר
.זה בסדר
.זה לא מרגיש טוב
?תקשיב לי, טוב
...אם תיתן לי ללכת, אני מבטיח
...אני נשבע לאלוהים
,אני נשבע
.לא אתקשר למשטרה
.זו הבטחה בינך לביני
?לא תתקשר למשטרה
.לא אתקשר-
.לא תתקשר
...ואחרי זה-
,אחתום על מה שתרצה
,מתי שתרצה
.כל חייך
.זו עוד הבטחה
.זו התחייבות לכל החיים
?אתה תחתום לי
.בשביל מעריץ אמיתי-
?אתה תחתום בשבילי
?אתה תחתום לי אישית
,כי הכל באיביי זה שקר
.זה מזויף
.בהחלט כן
?כן
!בהחלט כן-
.אתה חכם
.אתה ממש חכם
אחתום על הכל
.אישית עבורך
?מה שמך
.מוס-
?אמרת מוס
.בסדר. בסדר, מוס
כל החתימות
.יוקדשו לך אישית, מוס
?זהו זה
.רק אל תפגע בילד שלי
...לפגוע בילד שלך? מה
!לעולם לא לעולם לא אפגע בבן שלך
!לעולם לא
?למה שתגיד את זה בכלל
.פשוט תיתן לי ללכת, גבר
?אני שחקן, בסדר
שחקנים מנסים טכניקה
.שנקראת דמיון
?מה זה? מה זה
.זה אומר לדמיין
?אתה רוצה לנסות את זה איתי
.בסדר, בוא הנה
.תכרע ברך, תרגיש בנוח
.תשחרר את הכתפיים. תירגע
.קדימה, תשחרר אותם
.תרגיש בנוח. פשוט תירגע
.אני רוצה שתיקח נשימה עמוקה
.כן
עכשיו אני רוצה
.שתדמיין אותך ואותי
?אותך ואותי
?כן. אתה רואה אותנו-
.כן
.בסדר-
,הדבר הראשון שנעשה
.זה נחליף את הבגדים המלוכלכים האלה
,נוריד את הזיעה
,את הדם והדלק
.ונשים בגדים חדשים
.אנחנו נראה נהדר, מוס
.אנחנו נראה טוב
.ואז נצא מהעיר
נלך למקומות היוקרתיים
.האלה בהוליווד
?מוסו ופרנק
?אנחנו הולים למוסו ופרנק
.לאן שאתה רוצה, גבר
.נלך לאן שתרצה
,אתקשר למנהל שלי
והוא ישיג לנו שולחן
.איפה שתרצה
,ושהכל יסתיים
נזמין קערה גדולה
.של גלידת שוקולד
.תות
.גלידת תות
!כן
.כן. כן, כן
,גלידת תות, מוס
.כמובן. כמובן
ואז נחזור לבית שלי
ונראה כמה סרטי
,אקשן שלי
.ונצפה בהם באייץ-די-טי-וי
?זה נשמע טוב, גבר
.אני אוהב אותך. אני אוהב אותך
,אתה, אני-
,כמה סרטי אקשן
?וגלידת תות, כן
.רק אתה ואני, גבר
.רק אתה ואני-
עלינו להוריד
.את החבלים האלה קודם
.בסדר. בסדר
.כן? בסדר-
.בסדר
.חכה שתראה את האוסף הזה
?כן
.כן-
.אלה קשרים רציניים
?איפה למדת את זה
.יוטיוב
?יוטיוב-
.יוטויב
.זה מלמד אותך הכל
.מלמד אותך כל מיני קשרים
.קשר סי, קשר קנה
.שים את זה כאן, חבר
.אתה לא יכול לעזוב, מוס
.אני שום דבר בלעדיך
.אני רק אוהב את הסרטים שלך
!אלוהים
.אתה חולה, גבר
.זה בחור טוב
.הבחורים האחרים נראים נורא
.הם זבל-
...איך אתה אומר
.מעולה
!התחפושת שלך טובה
!אנחנו בהוליווד
!הוליווד
!אלוהים אדירים
!אלוהים
?מה קרה
?בסדר, יודע מה
...זה בסדר, אנחנו
.אשיג לך עזרה
?אני כאן, חבר, בסדר
.והאנטר? הוא שחקן
.אלוהים, בבקשה, אלוהים
.והוא שורד
.לדורה אני דואגת
!הראש שלי
,אני יודעת, אני יודעת
מוס איבד את היד
.שלו ואת העין שלו
אבל בסופו של דבר, הוא הסתכל
.על זה כעל תג כבוד
.אני לא רואה בלי המשקפיים שלי
?מה כתוב
...כתוב, לואיס
.לואיס פלטשר
,לואיס פלטשר
.היא לא אחות טובה
.לא
.היא לא-
.לא, היא לא
!אני לא מטרידן
...ג'ון טרבולטה
."בתפקיד "מוס
"המעריץ המטורף"